Menurutku bahkan bibi pun
tidak ingin Pari menikahi Rakesh!
Kakak ipar, tolong izinkan
saya melakukannya.
Ipar.
Anda selalu melihat Pari
sebagai menantu perempuan kami.
Seperti putrimu sendiri.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Sanju, tunggu!
Dokter!  Tunggu!  Berhenti, Sanju!
- Berhenti, kalian berdua!  Kejar mereka!
Ayo kita cari mereka di depan.
Maafkan aku, Sanju!  Saya lupa
mengambil kunci dengan tergesa-gesa.
Anda tidak harus meminta maaf.
Saya harus berterima kasih.
Tidak ada yang membantu orang
lain seperti ini di zaman sekarang ini.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Sanju, aku punya ide.
Saya akan pergi dari sini menggambarnya
sementara Anda berangkat dari sini.
Baiklah?
- Mahesh, jangan lakukan ini!
Saya di sini!  - Anda!
Dokter!  - Tunggu!
Tangkap aku jika kamu bisa!
- Kami tidak akan membiarkanmu!
Mahesh!  - Dimana Sanju?
- Dia ada di sana!
Mahesh, lari!
Dapatkan dia!
Datanglah kepadaku!
Aku tidak mengerti kenapa kamu
begitu mengkhawatirkan Sanju!
Rakesh bilang anak buahnya
sedang menjaga jarak dari Sanju.
Jadi pernikahan selesai di sini.
Anda tahu dia sudah
mendapat laporan DNA, kan?
Jadi jika dia datang kesini dia
akan menghentikan pernikahannya.
Neeti.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Semua ini sangat
beresiko bagi saya.
Kehidupan Sanju dalam bahaya.
Anak buah Rakesh menahan
Sanju sampai pernikahan.
Tapi kami tahu ini.
Sanju tidak menyadari hal ini.
Anak buah Rakesh menahannya.
Mereka sengaja
menahannya di sana.
Dan bagaimana jika Sanju marah
dan melakukan tindakan drastis?
Katakan padaku, ketika
Sanju akan menanyaiku setelah
pernikahan, lalu apa yang
akan aku katakan padanya?
Bahwa aku mencoba semua yang aku
bisa untuk menghentikan pernikahan ini..
Tapi tidak ada yang mendengarkanku?
Apakah itu yang harus saya katakan?
Tidak, kan?
Sanju tahu jika aku mencobanya,
pernikahan ini tidak
akan pernah terjadi!
Dan dia sudah meragukanku.
Dengan selesainya pernikahan ini
akan ada banyak masalah
besar dalam hidupku.
Kamu pasti tahu kalau Sanju
adalah pria yang keras kepala.
Jadi aku tidak mengerti
apakah aku harus
senang atau sedih
dengan pernikahan ini.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Sanju ketika dia kembali.
Saya harus mencari tahu
apa yang terjadi di rumah.
Itu Sanju!
Halo!
Halo..
- Dimana kamu, Sanju?
Neeti, sebenarnya..
Anak buah Rakesh mengejarku.
Mereka tidak ingin saya
mencapai tempat tersebut.
Mereka berusaha keras untuk menghentikan saya.
Faktanya, mereka mengunci
Mahesh dan saya di ruang gas uap.
Tapi jangan khawatir.
Saya datang ke tempat tersebut.
Para hooligan itu
masih mengejarku.
Tapi saya tahu semua rute di sini.
Jadi, aku akan ambil jalan
pintas dan cepat pulang.
Saya datang ke tempat tersebut.
Oke.. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Aku baik-baik saja, Neeti.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Ya.
'Mengapa Neeti menyebabkan
kerusakannya sendiri?'
'Saya tidak pernah menyangka'
'bahwa menikahi
Pari itu mudah sekali.'
'Jika aku mengetahuinya sebelumnya, maka..'
“Dia pasti sudah
melahirkan anakku.”
'Pokoknya, mungkin ini sudah terlambat..'
'Tapi dia milikku sekarang.'
'Setelah kita menikah'
'Aku akan menyingkirkan
bayi yang dikandungnya.'
'Ini adalah pernikahan pertama'
'di mana hanya keluarga
anak laki-laki itu yang bahagia.'
Di tengah ritual pernikahan..
Di dalam venue..
Bagaimana cara memberitahu Rakesh tentang hal itu?
Aku tidak bisa
membawanya pergi dari sini.
Apa yang harus saya katakan
padanya agar tidak ada yang ragu
dan dia akan datang ke
ruangan lain bersamaku?
Ya Tuhan..
Saya butuh beberapa ide.
Ya!
Wow!  Rakesh
sayangku akan menikah.
Aduh Buyung!  Semoga Tuhan memberkatimu.
Ikat simpul dengan benar.
Itu tidak cukup ketat.
Sanju telah melarikan
diri dari rumah sakit.
Beginilah cara Anda
mengikat simpul.
Ya.  Semoga kamu bahagia, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu yang
masuk ke mataku.
Apa yang kamu lakukan, Pendeta!
Biarkan saya membantu Anda mencucinya.
- Bawa aku ke kamar kecil.
Ya.  Hati hati sayang.
- Aku tidak bisa melihat apa pun.
Mudah.. - Hati-hati.
- Perhatikan langkahmu.
Hati-hati sayang..
- Bawa aku ke kamar kecil.
Datang.
Neeti..
Apakah kamu sudah menghentikan pernikahannya?
Apa?
Ya.  Pernikahannya terhenti.
Terima kasih Tuhan!
Rakesh!  Rakesh!
Diam!
Neeti!
Dengar, Neeti berada
di bawah kendaliku.
Jika kamu datang ke sini..
Dan jika kamu mencoba
menghentikan pernikahanku..
Maka itu akan menjadi
hari terakhir bagi Neeti.
Rakesh!
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengar teriakan itu?
Jika sesuatu terjadi pada Neeti,
aku tidak akan mengampunimu!
Jangan ganggu pernikahanku.
Oke?
Jangan ikut campur.
Jika kamu datang ke sini maka
Neeti akan kehilangan nyawanya.
Rakesh, aku akan membunuhmu!
Diam.  Jangan berteriak.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apa kau mengerti?
Jika kamu berani datang ke
sini, bab Neeti akan berakhir.
Saya akan menikahi Pari hari ini.
Apa kau mengerti?
[Berteriak.]
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Aku baru saja melihatnya di sini.
Sanju!
Kemana perginya Rakesh
meninggalkan pernikahannya?
Pergi dan periksa di mana dia berada.
Membuat masalah sudah
menjadi kebiasaannya.
Tuhan tahu apa yang akan kulakukan padanya.
Saya tidak tahu apa
yang masuk ke matanya.
Pergi dan periksa.
- Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia adalah putramu.
Dia seperti kamu.
Dia sedang melakukan drama.
Tidak ada yang masuk ke matanya.
- Kemudian?
Dia sedang merencanakan sesuatu
dengan Sulochana.
Aku baru saja melihatnya
berbisik di telinganya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menjambak
rambutku atau haruskah aku
menembak diriku sendiri?
Apa yang harus saya lakukan?
Itu sudah menjadi kebiasaannya.
Entah kemana dia pergi
meninggalkan pernikahannya.
Beri aku gambaran
kemana dia bisa pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Saya tidak tahu.
Tapi dia merencanakan sesuatu.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia melakukan
sesuatu terhadap Sanju.
Ya, Sanju belum kembali.
Apakah kamu pengertian?
Monty.  - Ya.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya, Bibi.  Teruskan.
Aku sudah mengikat ikatan
untuk Pari dan Rakesh, kan?
Jadi mereka akan bersama
selama tujuh kelahiran.
Oleh karena itu, saya akan melakukan
hal yang sama di pernikahan Anda juga.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya, silahkan.
Apakah kamu tidak bingung?
- Bingung?
Apa maksudmu?
Siapa yang disukai anakmu?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Hal ini jelas.
Dia mencintai Neeti.
Lebih-lebih lagi..
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Anda adalah ibunya.
Anda tidak boleh bingung.
Aku bertanya padamu begitu saja.
Jadi apa yang kamu
katakan, percaya saja.
Lebih-lebih lagi
seorang ibu tahu apa yang ada
dalam pikiran dan kehidupan anaknya.
Ya.
'Tidak, Bibi.
Tidak semua ibu..'
'Beberapa ibu tahu segalanya.'
Halo.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Saudaraku, saya tidak
dapat mendengar apa pun.
Sebentar.
Halo.  - Kenapa kamu menatapku?
Saya berakting dengan sangat baik, bukan?
Dia pasti takut.
Kamu bilang tidak akan terjadi
apa-apa pada Sanju, kan?
Kenapa dia terkunci
di ruang uap?
Neeti, jangan membuatku gila.
Anak buahku hanya
membuatnya berlari kesana kemari.
Mereka tidak melakukan apa pun.
Dia sendiri terkunci
di ruang uap.
Kenapa kamu pergi kesana?
Untuk mandi uap?
Benar-benar?
Kok pintunya dikunci
dari luar?  Beri tahu saya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
padanya karena anak buahmu?
Neeti, hentikan.
Anak buahku tidak melakukan apa pun.
Bahkan aku bisa memberitahumu.
Anda telah memihak Sanju.
Anda menipu saya, bukan?
Jangan bicara sampah.
- Kamu tidak bicara sampah.
Jangan katakan ini.  Lihat.
Anak buahku tidak melakukan apa pun.
Mereka hanya mengikutinya.
Dan anak buahku tidak akan
meninggalkannya begitu saja.
Tapi aku tahu.
Dan aku telah memberitahunya
bahwa aku telah menculikmu.
Jadi dia pasti akan datang ke
sini mendengar namamu dan Pari.
Kita harus melakukan sesuatu
sebelum dia datang, bukan?
Kenapa dia datang?
Anda telah mengancamnya
bahwa Anda telah menculik saya.
Ya.  - Kemudian?
- Aku sudah mengancamnya.
Dan dia pasti takut juga.
Tapi tahukah kamu..
Saat ini, dia tidak
peduli padamu.
Dia akan datang ke sini.
Tapi dia tidak akan datang untukmu.
Dia akan datang ke sini untuk Pari
dan menghentikan pernikahannya.
Mengapa saya perlu
mengingatkan Anda berulang kali?
Terkadang, Anda berbicara dengan bijaksana.
Terkadang, Anda berbicara seperti
anak kecil.  Buat dia mengerti, Bu.
Jika dia menghentikan pernikahan ini hari ini
Pari akan menjadi rekan istrimu.
- Diam!
Diam!
Anda ingin saya diam!
Oke, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku diam.
Jika itu menyelesaikan setiap masalah
Saya akan tetap diam.
Anda berdua menangani semuanya.
- Apa.. - Aku hanya.. - Ssst..
Saudaraku, suaramu..
Apa yang kamu katakan?
Halo, apa yang terjadi?
Saudaraku, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Monty, dengarkan aku baik-baik.
Rakesh bukanlah ayah dari
bayi yang akan dilahirkan Pari.
Apa!
Rakesh memanfaatkan
kehamilan Pari secara
tidak semestinya untuk
menikah dengannya.
Dia menyiapkan
laporan DNA palsu.
Pari tidak akan
melahirkan bayi Rakesh.
Satu hal lagi.
Neeti telah disandera
oleh Rakesh.
Jadi pergi dan cari dia.
Dia pasti ada di
suatu tempat di rumah.
Saya akan datang setelah
beberapa waktu, oke?
Ya, saya sedang mencarinya.
Sebelum Sanju datang ke sini,
pernikahan harus dilangsungkan.
Sembunyikan di suatu tempat.
Jangan keluar sampai
pernikahan dilangsungkan
Anda seharusnya tidak terlihat di sini.
Semua orang menjadi gila.
- Ayo, aku akan menyembunyikanmu di suatu tempat.
Ayo.  Ayo pergi.
Panggil pengantin pria.
Tidak ada yang bisa
terjadi tanpa kehadirannya.
Rakesh tiba.
Bagaimana keadaan matamu sekarang?
- Semuanya baik-baik saja.
Ayolah, Pendeta.  Awal.
Selain itu, nyanyiannya
harus begitu keras sehingga
dapat didengar oleh
orang yang mendengarnya
nyanyian itu seharusnya
mengetahui bahwa itu milikku
dan ritual pranikah Parineet
sedang berlangsung.
Oke, tapi siapa yang
akan mengikat bajunya?
Saya akan mengikatnya sendiri.
Sekarang saya akan mengikatnya sendiri.
Saya telah memperhatikan orang-orang
datang perlahan untuk menikah.
Apakah mereka akan menghabiskan
satu hari penuh untuk itu?
Saya akan mengikat
baju itu karena tidak
ada yang bisa mengikatnya
dengan pengabdian
yang dengannya aku mengikatnya.
Tetapi..
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Mulai nyanyiannya.
Tapi.. - Mulailah nyanyiannya.
Tidakkah kau mengerti?
Juga, semua orang yang mempunyai
masalah dengan pernikahanku
dan Parineet harus pergi
dan duduk di sudut itu.
Saya tidak ingin kehadiran mereka.
Saya akan meninggalkan paviliun pernikahan ini
hanya setelah
menyelesaikan pernikahan ini.
Mulailah.
Dengar, Pendeta.
Saya ingin menikah dengan
mengikuti semua ritual dengan benar.
Sebelumnya, saya ingin hidup
bersama Parineet hanya untuk hidup ini.
Tapi sekarang saya
ingin Parineet menjadi
pasangan saya selama
tujuh kehidupan berikutnya.
Kamu membuatku
menunggu lama, Parineet.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu lagi.
Menisik!  Ya Tuhan!
Tidak ada seorang pun di sini!
Pari mengatakan bahwa
Rakesh menyandera Neeti.
Tapi sejauh yang saya tahu Rakesh
dia tidak akan pergi
tanpa menikahi Pari.
Tapi di sini.. Tuhan!
Dimana aku bisa menemukan Neeti?
Biarkan saya memeriksa ruangan lain.
Dia seharusnya berada
di salah satu ruangan ini.
Mungkin dia terikat.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu murung?
'Orang-orangku tidak akan
membiarkannya begitu saja.'
'Sekarang aku bahkan
memberitahunya bahwa aku menculikmu.'
'Jadi setelah mendengar kabarmu
dan Pari, dia akan bergegas ke sini.'
"Dan kita harus melakukan
sesuatu sebelum dia melakukannya."
'Dia akan datang, tapi tidak untukmu.'
"Dia akan datang menjemput Pari,
dan menghentikan pernikahan ini."
Tante..
Sanju tahu betul
bahwa Rakesh telah menawanku.
Namun dia datang untuk
menghentikan pernikahan ini.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Dia tidak peduli padaku.
Entah aku hidup atau mati, dia hanya
ingin menghentikan pernikahan Pari.
Dia lebih peduli pada
Pari daripada aku.
Sanju bersikap tidak adil!
Neeti, dengarkan.
Terkadang, seseorang harus
berpikir dengan sangat tenang.
Kalau tidak, segalanya
akan menjadi tidak terkendali.
Jadi harap tenang.
- Bagaimana bisa saya?
Apakah saya tidak akan merasa marah?
Sanju sangat terobsesi dengan Pari
bahwa dia telah melupakanku!
Dia tidak peduli padaku.
Apa?  - Kamu di sini.
Apakah kamu melihat Neeti?
- TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
- Rajeev meneleponku.
Rakesh memiliki
Neeti di sisinya.
Apa?
- Agar dia bisa menikahi Pari.
Menurutku, jika
Rakesh ada di sini
Neeti juga seharusnya
berada di suatu tempat di sini.
Ya.
- Rakesh pasti menyembunyikannya
di suatu tempat di sini.
Jadi, kita harus mencarinya.
- Ya, harap tunggu.  - Oke.
Halo, Rajeev.
- Apakah kamu menemukan Neeti?
Tidak, aku masih mencarinya.
Monty, lihat ke
mana-mana di rumah.
Dia ada di dalam rumah.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
'Setidaknya, Sanju
memikirkanku.'